### 元气打腿版 0.0.2 更新公告 Power Violence Edition 0.0.2 annoucement

概念定义 Concept Definition:
1. 初始状态(*Initial State*):
* 指第0回合玩家的正常状态, 一般为零元气, 两条命, 无特殊状态。
2. 伤害(*Harm*):
* 指一回合内或一段时间内扣的命数。在一回合内的扣命基于伤害实现。
* 伤害存在下列类型: 扣伤害范围内的命、扣所有命、扣命数范围内倍数的所有命等
* 扣命可以有不同的抵法, 不同抵法的扣命应当分开计算。
* 不存在无穷大的扣命, 若出现会被清零。
* 造成n的扣命等同于造成n的伤害, 使某人命数加n等同于对该人造成-n的伤害。伤害具有指向性。
3. 攻击技能(*Attack Skill*):
* 可以对初始状态下的出元气者造成伤害的技能。
4. 增加元气技能(*Increase Power Skill*):
* 初始状态下若所有人均出该技能(不考虑出错)会让所有人元气数总和增加**且**不为攻击技能的技能。
5. 防御技能(*Defence Skill*):
* 初始状态下, 若有人对自己出某攻击技能(不考虑出错)且自己出该技能(不考虑出错)不会导致扣命**且**不为攻击技能或增加元气技能的技能。
6. 其他技能(*Other Skill*):
* 不属于上述3个类别的技能。
---
大小比较 How to compare sizes:
1. 打腿版的大于和小于均只比较实数部分(*real part*)。等于会同时比较实数部分和虚数部分(*imaginary part*)。
> 例如A与B作比较, 若$\Re(A)>\Re(B)$, 则称$A>B$; 若$\Re(A)<\Re(B)$, 则称$A<B$; 若$\Re(A)=\Re(B)$且$\Im(A)=\Im(B)$, 则$A=B$。
2. 打腿版中的大于等于($\geq$)指大于或等于, 小于等于($\leq$)指小于或等于。
3. 打腿版中的不小于($\not<$)、不大于($\not>$)、不等于($\neq$)得到的结果分别与小于、大于、等于相反。即: 若$A<B$为False, 则$A\not<B$为True。
> 注意: 打腿版的不小于和大于等于意思不相同。
4. 若范围不同的类型比较大小, 则自动升为$上限(upper limit)-下限(lower limit)$更大的类型作比较。
---
范围修改 Range Modification:
1. 元气(*power number*)实数部分范围: $[-2^{119},2^{119})$, 精度: $2^{-8}$, 虚数部分同理。
2. 命数(*lives number*)实数部分范围: $[-2^{59},2^{59})$, 精度: $2^{-4}$, 虚数部分同理。
3. 命数实际上限(*(actual) upper limit of lifes*)范围同命数范围。
4. 伤害(*harm*)范围与命数范围相同, 但通常包含额外信息, 如造成方, 被造成方, 特殊性质等。
5. 玩家数(*Total number of players*)范围: $(0,2^8)$
6. 对于召唤物而言:
* 所有召唤物拥有5个位置储存, 每个位置范围同命数。
* I位对应元气, II位对应命数, III位对应命数上限, 其它自行安排(如能量等)
* 召唤物所拥有状态数不得超过$2^8$。
7. 一个人能拥有的非指向性状态不得超过504种, 指向性状态不得超过32种。
8. 名称不得超过32字节(10汉字, utf-8)
9. 技能数范围: $(0,2^{48})$
---
| 6        | 31       | result   |
|:--------:|:--------:|:--------:|
| Approved | Approved | approved |
---
$$
2025年11月22日
Nov. 22^{nd}, 2025
$
