### 元气打腿版 0.0.18 更新公告 Power Violence Edition 0.0.18 annoucement

关于计算的详细说明:
> 底层实现
1. 所有数字类型都提供进行指数、对数、平方根运算.
2. 在不能表示无穷的数据类型中, 无穷大(inf)等价于0.在不能表示非数字的数据类型中, 非数字(NaN)等价于0.
3. 若计算a-inf, 则当a=+inf时结果为NaN, 否则结果为-inf.
4. 当计算 $a^b$ 时:
   1. 若a=0:
      * 若b=0, 结果为NaN.
      * 若b>0, 结果为0.
      * 若b<0, 结果为inf.
      * 否则结果为NaN.
   2. 否则, 若b为整数:
      * 若b>0, 则一个一个乘.
      * 若b=0, 结果为1.
      * 若b<0, 则结果为 $\frac{1}{a^{-b}}$.
   3. 否则, 若b为原始规定数字类型且为实数:
      设 $b=s+v$,结果为 $a^s\cdot(\sqrt{a})^{2v}$.
   4. 否则, 结果被认为是 $e^{(\ln a)\cdot b}$.
5. 当计算 $\log_a(b)$ 时:
   1. 若a=0, 结果为NaN.
   2. 否则, 若a=1, 结果为NaN.
   3. 否则, 若b=0, 结果为inf.
   4. 否则, 若b=inf, 结果为inf.
   5. 否则, 结果被认为是 $\frac{\ln(b)}{\ln(a)}$.
6. 当计算 $\frac{a}{b}$ 时:
   1. 若b=0:
      1. 当a=0时, 结果为NaN, 
      2. 否则, 结果为inf.
   2. 若b=inf:
      1. 当a=inf时, 结果为NaN, 
      2. 否则, 结果为0.
   3. 否则, 结果视为$a\cdot b^{-1}$.
7. 对于平方根运算, 优先取实部为正数的; 若实部为0, 则取第一虚部为正数的, 以此类推.
8. 对于NaN的运算, 结果为NaN.
9. 对于非正数的自然对数, 取主值.
10. 对于复杂的运算, 打腿版不保证精度.
11. 在以上计算结束后, 进行超限判断.
12. 具体结果请以打腿版实现为准.
---
对于数据类型的修改:
> 底层实现
1. 二进制数据类型不为数字类型.
2. 类型简称:
   * 字符串类型: PV_str
      1. 名称字符串: PV_str_names
      2. 其它字符串: PV_str_others
   * 数字类型: PV_num
      * 整数类型: PV_integer
         1. 玩家编号类型: PV_pID
         2. 一般编号类型: PV_sID
         3. 普通回合数类型: PV_nRounds
         4. 长回合数类型: PV_lRounds
      * 定点数类型: PV_fixed
         1. 11+4定点数类型: PV_11p4
         2. 27+4定点数类型: PV_27p4
         3. 57+8定点数类型: PV_57p8
         4. 119+8定点数类型: PV_119p8
      * 复数类型: PV_complex
         1. 元气类型: PV_power; PV_com256
         2. 命数类型: PV_lives; PV_com128
         3. 8B复数类型: PV_com64
      * 布尔类型: PV_bool
      * 激进的类型: PV_onum
         1. 四元数类型: PV_quaternion
         2. 短四元数类型: PV_s_quaternion
         3. 八元数类型: PV_octonion
         4. 巨大定点数类型: PV_447p64
      * 完美类型: PV_perfect
         * 占用空间: 512B.
         * 范围: 巨大定点数类型 * 8.
         * 用于两个是在是难以计算的类型的中间类型.
   * 复合类型: PV_struct
      1. 伤害类型: PV_harm
      2. 技能类型: PV_skill
      3. 技能使用类型: PV_skilluse
      4. 状态类型 PV_state
   * 二进制数据类型: PV_binary
---
| 6        | 31       | result   |
|:--------:|:--------:|:--------:|
| Approved | Approved | Approved |
---
$$
2026年1月25日
Dec. 25^{th}, 2026
$$
