### 元气打腿版 0.0.19 更新公告 Power Violence Edition 0.0.19 annoucement

命名:
1. 把每位玩家对每位玩家的2KiB储存空间命名为**玩家-玩家储存器**(**Player-player storage, *PPS***)。
2. 巨大整数存储位置被称为**巨大整数存储位置**。
---
规则表述:
1. 指令扣命: 指该伤害无法被防御, (但可以被加命所抵消)。
2. 防: 指对方技能对自己无效。
3. 无敌: 指可以防所有技能。但指令扣命不可防, 特殊规定破无敌的技能不可防。技能若未说是否破无敌, 则认为其不破。
---
召唤物:
* 指可以实现把本体的元气数、命数、命数上限等封存, 使用召唤物的储存。召唤物解除之后, 启用原来的元气数、命数、命数上限等。
* 对于召唤物而言, 元气数指召唤物1位储存的数, 命数指召唤物2位储存的数, 命数上限指召唤物3位储存的数。
* 每个召唤物有一个编号, 为$(0,2^{13})$内的正整数。若玩家不处于召唤物状态, 则处于本体状态。
* 底层实现: 本体为0号召唤物。
---
概念修改:
1. 攻击技能: 可以对初始状态下的出元气者<u>*和出**NUS***</u>者造成伤害的技能。
2. 技能效果中的“伤害”“防御”“增益”“控制”“白板”过于复杂, 因此暂时废除。
---
状态:
* 每个主状态都有自己的编号, 为$(0,2^{13})$内的正整数。
* 每个状态有中文名、英文名。中文名和英文名类型均为名称字符串类型。
* 每个状态可以有127个以内的子状态。每个子状态有一个编号, 为$(0,128)$内的正整数。
* 每个状态可以有127个以内的子数据。每个子数据类型不限。每个子数据有一个编号, 为$(0,128)$内的正整数。
* 目前状态有:
  * | Serial Number | English name       | Chinese name |
    |--------------:|:------------------:|:------------:|
    | 1             | Initial State      | 初始状态      |
    | 2             | State of Death     | 死亡状态      |
    | 3             | State of Scapegoat | 召唤物状态    |
    | 4             | State of Reality   | 本体状态      |
---
局内设置(Game settings):
* 游戏包含下列局内设置:
   1. 玩家数量
   2. 玩家名称 
   3. 游戏模式
   4. 对局名称(type: PV_str_names)
   5. 个性化初始状态(每人均有)
      * 个性化初始状态由玩家商量决定
      * 每个人按个性化初始状态进行初始化
      * 个性化初始状态默认情况下为初始状态。
   6. 回合数
---
技能条件:
* 技能条件只能与以下内容有关:
   1. 局内设置
   2. 可查询范围内的玩家回合信息
   3. PPS
* 技能条件储存格式为二进制字符串。一般来说占用字节数会少于中英文描述。
---
数据类型增加:
* 复合类型:
   * 范围类型(Range Type): PV_range
      * 占用空间: 左右数据类型大小 + 1B
      * 存储左数据(必须为数字类型)、右数据(必须为数字类型)、和一字节(表示开区间、闭区间等信息)。
      * 数据类型可以使用属于符号($\in$)、不属于符号($\notin$)连接范围类型。范围类型可以使用被子集符号($\subset$)、非子集($\not\subset$)、等于符号($=$)、不等于符号($\not =$)、并集符号($\cup$)、交集符号($\cap$)、相对补集符号($-$)连接范围类型。
---
判断过程修改:
* 在游戏结束后判断谁是获胜者。
---
| 6        | 31       | result   |
|:--------:|:--------:|:--------:|
| Approved | ________ | ________ |
---
$$
2026年2月4日
Feb. 4^{th}, 2026
$$
